
Заголовок*
Суть проблемы. Должен быть ёмким и понятным.
Описание
Обычно дублирует заголовок, поэтому не всегда обязательно.
Шаги воспроизведения*
Описание действий, которые нужно совершить, чтобы дойти до бага.
Фактический результат*
Что видим после того, как воспроизвели баг.
Ожидаемый результат*
Что на самом деле хотели увидеть, как это должно работать по ТЗ.
Окружение*
Где нашли баг. Например, ОС, браузер или тестовая среда.
Вложения
Логи, скриншоты
Дополнительная информация
Например, пояснения от тестировщика: какие способы он ещё пробовал, чтобы воспроизвести баг, и что получилось.
